# Завдання

Уявімо, що на сайт треба додати нову сторінку за готовим макетом, яка має виводити для користувача наявні у продажу квартири та приміщення різних типів.

### Логіка

Залежно від особливостей приміщення, ми маємо різний спосіб показу та обчислення їх властивостей.

  - **Житлові квартири:** 
  Заголовок позначається як: "APARTMENT" + код приміщення. 
  Показуємо опис, площу, поверх і обчислюємо вартість (*ставка* за метр * на *площу*).
  - **Дворівневі квартири:** 
  Заголовок позначається так само: "APARTMENT" + код приміщення. 
  Показуємо опис, площу, поверх, кількість рівнів (2), повну вартість (*ставка* на *площу*) та на 15% меншу акційну пропозицію.
  - **Комерційні приміщення:** 
  Заголовок: "COMMERCIAL" + код приміщення. 
  Показуємо тільки опис і площу, оскільки комерція завжди на перших поверхах. Також зазначаємо повну вартість (*ставка* на *площу*) та акційну пропозицію на 10% менше.
  - **Комори:** 
  Заголовок: "STOREROOM" + код приміщення. 
  Показуємо опис, площу та поверх. Вартість вказуємо одразу зменшену на 40% від повної.

Вважатимемо, що ставка за метр = 300$

### Backend

Для спрощення завдання, ми пропонуємо готовий клас–заглушку, який зімітує доступ до БД і надасть вам необхідні дані для опрацювання. Для цього треба підключити у проект файл *database.php*.

Щоб отримати дані з бази, треба виконати наступний код:
```php
$result = CIBlockElement::GetList();
while ($apartment = $result->GetNextElement()) { 
    $arFields = $apartment->GetFields();
    ...
}
```

Структура масиву:
```php
$arFields = array(
     /* types: residental, duplex, commercial, storeroom */
    'TYPE' => 'residental',
    'PICTURE_SRC' => 'https://via.placeholder.com/400x300',
    'PREVIEW_TEXT' => 'Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit.',
    'CODE' => '1',
    'AREA' => 112,
    'FLOOR' => 10,
);
```

### Frontend

Макет сайту зберігається у файлах *layout.pdf* та *layout.psd* на вибір, того формату, який вам зручніший. А також, деякі пояснення до нього, які варто врахувати:

  - Сайт має бути адаптивним, однаково зручно читатися на всіх пристроях; спосіб адаптації залишається на ваш розсуд;
  - Градієнт на фоні має бути анімованим, поступово змінюючи свої кольори #e9eb24 #ff5bb4 #1498e3;
  - Висота блоку з градієнтом має бути рівною висоті екрана (висоті видимої області вікна браузера);
  - Прев'ю з приміщеннями містить перші 4 приміщення і розташоване рівно посередині градієнту. На менших екранах можна (але не обов'язково) відображати 3 приміщення;
  - Висота прев'ю блоків має залежати від вмісту.

### P.S.

Пишіть це завдання так, ніби це робочий проект, з яким вам й іншим програмістам прийдеться працювати далі. Відомо також, що у майбутньому, можливо, будуть додаватися нові типи приміщень, а для поточних, можуть змінюватися умови їх виводу.

Успіхів!
